Trabajo en grupos 4 - 5

Partiendo del repositorio base:  https://github.com/eafernandezm01/semana-ciencia

1. Clonar el proyecto y ejecutarlo en local.

2. Crear un componente de cabecera (header o cabecera) que incluya:

            Título que será:                    ATRAPA LOS QUBITS 
            Subtítulo:                          SEMANA DE LA CIENCIA 25/26 - I.E.S. DONOSO CORTÉS 
            Logo o imagen con los qubits o logo centro en un lateral (ten en cuenta que el juego está incrustado en un iframe si añades /juego a la url verás como se vé)

   Crear un componente pie (footer) que incluya:
            SEMANA DE LA CIENCIA 25/26 - I.E.S. DONOSO CORTÉS 
            Proyecto desarrollado por alumnado de 2º CFGS Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma 
            Optativa: Framework en la Web

3. Implementar una barra de navegación (navbar) con Angular Router que contenga al menos las siguientes rutas (debes investigar cómo funciona la navegación en Angular)
usa componente de navegación de bootstrap:
            ¿Qué son los qubits?             ---->  navegará a: inicio
            ¿Cómo funciona el juego?         ---->  navegará a: funcionamiento
            Juego                            ---->  navegará a: juego

4. Crear una página inicio que explique qué son los qubits (Explicación clara que pueda entender alumnado de 5-6 de primaria)
                ¿Qué son los qubits? Propiedades de los qubits.
                Ejemplos o analogías (por ejemplo: “bit vs qubit”)
                Imágenes que puedan entender o vídeos que puedan entender.

5. Crear una página que explique cómo funciona el juego del proyecto
                Objetivo del juego
                Reglas o instrucciones
                Ejemplo de uso (capturas)
                Algún botón que podamos ir al juego

6. Integrar la cabecera, barra de navegación, pie de página en app.html

7. Comprobar que la navegación funciona correctamente y que cada sección muestra su contenido.

8. Una vez terminado, se subirá al github y os mostraré cómo podemos subirlo al hosting gratuito: https://www.awardspace.com/
         La web publicada es: http://semanaciencia-donosocortes.atwebpages.com/juego